---
title: Мужская футболка хлопок Oversize
shop: vsemayki
---

## Описание

> Удлинённая футболка оверсайз для мужчин из мягкого хлопка создана для тех, кто любит свободный стиль одежды.
> Модель со спущенной линией плеча. Плотность ткани 140-160 г/м².
>
> В наличии на выбор 10 размеров и 6 цвета основ. Принт наносится современным инновационным способом переноса
> на полотно для создания ярких и долговечных изображений.
>
> Чтобы купить мужскую футболку оверсайз, добавьте позицию в корзину, выберите удобный вариант доставки по срокам
> и цене и оформите покупку в интернет-магазине. Можно заказать без принта или со своим дизайном.
>
> Стиль
>
> : повседневный, спортивный
>
> Сезон
>
> : всесезонный
>
> Пол
>
> : мужской
>
> Бренд
>
> : футболка
>
> Бренд
>
> : Всемайки
>
> Страна-производитель
>
> : Россия
>
> Правила ухода
>
> : стирка до 30°C. Отбеливание, барабанная сушка, сухая чистка запрещены. Гладить при температуре не более 110°C, обходя зону принта.
>
> Особенности
>
> : спущенная линия плеча, скругленный передний край, спинка длиннее передней части
>
> Параметры модели на фото (ОГ-ОТ-ОБ)
>
> : 93-73-93
>
> Рост модели на фото
>
> : 189 см
>
> Вид одежды
>
> : оверсайз
>
> Состав
>
> : 100% хлопок
>
> Силуэт
>
> : свободный
>
> Длина
>
> : ниже линии бедер
>
> Вырез горловины
>
> : круглый
>
> Рукав
>
> : короткий
>
> Размер товара на фото
>
> : М (50)
>
> Печать
>
> : перенос на полотно
>
